Repository: SlenderStudios/project-tafiti-archive
Catalog: WLQuickApps.ContosoISV/Contoso.Common/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# NewsItem1_Author
source: Magnus Hedlund (Developer)
zh_cn: 蔡英伟（开发）

# NewsItem1_AuthorPrecenseID
source: encarta@botmetro.net
zh_cn: en-cn@hotmail.com

# NewsItem1_Description
source: When Blue Yonder Airline抯 customers demanded a smoother ride, Contoso delivered. With the new airline system implemented Blue Yonder customers now wait 16 hours less in airports each day and stockholders are seeing greater returns.
zh_cn: Contoso 按照 Blue Yonder Airline 的客户的需求提供了更顺畅的流程。使用新的航线系统，Blue Yonder 的客户现在只需要在机场等待每天小于16小时的时间，并且股东看到了更大的回报。

# NewsItem1_Title
source: Contoso builds new airline system for Blue Yonder Airlines
zh_cn: Contoso 为 Blue Yonder Airlines 搭建新的航线管理系统

# NewsItem2_Author
source: Ray Mike (Developer)
zh_cn: 张宇（项目经理）

# NewsItem2_AuthorPrecenseID
source: encarta@botmetro.net
zh_cn: en-cn@hotmail.com

# NewsItem2_Description
source: The entire corporate presence of Adventure Works has been rebuilt by Contoso. Studies have shown that the new brand for Adventure Works has increased customer acquisition by 25% and customer loyalty by 87%.
zh_cn: Adventure Works 公司已经被 Contoso 重组。调查表明，新的 Adventure Works 品牌已经增加了25%的用户和87%的用户忠诚度。

# NewsItem2_Title
source: Adventure Works reworked by Contoso
zh_cn: Adventure Works 被 Contoso 重组

# NewsItem3_Author
source: David Johnson (Developer)
zh_cn: 陈少威（项目经理）

# NewsItem3_AuthorPrecenseID
source: encarta@botmetro.net
zh_cn: en-cn@hotmail.com

# NewsItem3_Description
source: At 1c per share this was a dream for the Contoso team to buy all 37 shares. The acquisition of Northwind will allow Contoso to expand into new markets and the high performance team will be integrated quickly into Contoso.
zh_cn: Northwind 将帮助 Contoso 拓展到新的市场，并且高效的队伍将会迅速整合进 Contoso。
